krav:

    kommunikationen (protokoll)
OK      1a: serverdelen kan uppdatera text i klienten
OK      1b: övriga meddelanden är högst 10 byte

TOFINISH 2: kommenteras och illustreras separat. 
           bild på data samt ett eller fler exempelflöden

    systemet
OK      1: kunna logga in med kortnummer och sifferkod
OK      2: vid varje uttag krävs OTP
OK      3: banken hanterar flera användare. minst tre användare i systemet vid redovisning.
OK      4: menyn som skrivs ut ska innehålla ett fält på
           max 80 tecken för välkomstmsg / reklam / nyheter.
           
           vi täcker detta krav genom att skriva i specen
           att klienten ska skriva ut ett visst textid varje
           gång menyn skrivs ut, och säger att det är max 80 tecken i textid:t.
OK      5: banken ska kunna byta text i välkomstmsg utan att starta
           om server eller klient
OK      6: klienten ska kunna byta språk
OK      7: koden kommenterad bra
